## Завдання №1 - використай міграції[](https://textbook.edu.goit.global/lms-java-dev-homework/v1/en/docs/hw-06/#%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8F-1---%D0%B2%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B9-%D0%BC%D1%96%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D1%96%D1%97)

Візьми проєкт з попереднього ДЗ. Цей проєкт завантажує та виконує 2 файли - `sql/init_db.sql` та `sql/populate_db.sql`.

Підключи фреймворк для міграцій flyway, та напиши 2 міграції - `V1__init_db.sql` та `V2__populate_db.sql` відповідно. Прибери з проєкту старий код, який завантажував та виконував SQL файли - тепер це має робити движок міграцій flyway.

Запусти проєкт та переконайсь, що flyway коректно налаштований та виконує обидві міграції. В логах ти маєш побачити, що обидві міграції виконались.

## Завдання №2 - напиши сервіс для CRUD операцій для сутності client[](https://textbook.edu.goit.global/lms-java-dev-homework/v1/en/docs/hw-06/#%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8F-2---%D0%BD%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%88%D0%B8-%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B2%D1%96%D1%81-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-crud-%D0%BE%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D1%96%D0%B9-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%81%D1%83%D1%82%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%96-client)

Напиши клас з назвою `ClientService`. Цей клас призначений для CRUD операцій з клієнтами. Мають бути наступні методи:

- `long create(String name)` - додає нового клієнта з іменем `name`. Повертає ідентифікатор щойно створеного клієнта.
- `String getById(long id)` - повертає назву клієнта з ідентифікатором `id`
- `void setName(long id, String name)` - встановлює нове ім'я `name` для клієнта з ідентифікатором `id`
- `void deleteById(long id)` - видаляє клієнта з ідентифікатором `id`
- `List<Client> listAll()` - повертає всіх клієнтів з БД у вигляді колекції об'єктів типу `Client` (цей клас створи сам, у ньому має бути 2 поля - `id` та `name`)

Передбач валідацію вхідних даних в методах класу `ClientService`. Якщо якісь вхідні дані некоректні (наприклад, ми намагаємось створити клієнта з занадто коротким чи довгим іменем) - відповідний метод має викидати Exception.

## Завдання №3 - залий код на github[](https://textbook.edu.goit.global/lms-java-dev-homework/v1/en/docs/hw-06/#%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8F-3---%D0%B7%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B9-%D0%BA%D0%BE%D0%B4-%D0%BD%D0%B0-github)

Створи новий репозиторій на GitHub. Додай туди всі необхідні файли твого проєкту. Переконайсь, що в репозиторії немає зайвих файлів.

Результат виконання ДЗ - GitHub репозиторій зі всіма файлами.
